(Originalgeschichte von Lee Do Woo
„Ein Soundtrack wie kein anderer“)
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
("Eine sehr alte erste Liebe")
Ich wollte eigentlich nur ein paar Seiten lesen.
("Ein Versprechen an Sie")
("Hast du diesen Text geschrieben?"
"Ja.")
("Das ist ein netter Titel."
"Nichts Besonderes.")
(Nein, es ist wirklich gut.)
("Ein Versprechen an Sie")
(Keine Suchergebnisse für „Ein Versprechen an Sie“)
Ich nehme an, es handelt sich also tatsächlich um ein Lied
, das nicht existiert.
(Jung Ji Eum)
(E-Mail: jje0130@aver.com)
(Ein Soundtrack wie kein anderer)
Was ich einst wusste
Alles hat sich verändert
Seit ich dich kennengelernt habe
Ich weiß nicht, warum ich so bin.
Nichts ist mehr so ​​wie früher.
Wegen dir
Jemand hat das Gefühl, mich zu kontrollieren.
Dieses Lied wurde von einer Frau geschrieben
, die eine lange, unerwiderte Liebe erlitten hatte...
um endlich ihre Gefühle zu gestehen...
in dem Roman, den ich geschrieben habe.
Also...
Dies war ursprünglich ein Lied
, das in dieser Welt nicht existiert.
Ich habe die Lektüre Ihres Romans sehr genossen.
"Eine sehr alte erste Liebe."
Die Geschichte zweier Menschen, die
sich 20 Jahre lang still liebten...
hat mich tief erschüttert.
Die Zärtlichkeit, mit der sie
einander umkreisten,
Und die Gefühle, die sie
füreinander unausgesprochen ließen, wirkten besonders ergreifend.
Und deshalb fühlte es sich
wie eine noch tiefere Art von Liebe an.
Ich wollte unbedingt die im Roman erwähnte Musik hören .
Es stellte sich jedoch heraus, dass
das Lied gar nicht existiert.
Sofern es keine Zumutung darstellt,
Ich wollte versuchen, es selbst zu erstellen.
Bitte betrachten Sie es
als die Reaktion eines Lesers...
von jemandem, der Musik studiert.
Mit freundlichen Grüßen, Park Yoo Shin.
("Eine sehr alte erste Liebe")
Ich dachte, niemand würde es jemals bemerken.
- Ich komme wieder.
- Viel Glück.
Auf keinen Fall. Ist das nicht im Grunde ein Vorschlag?
Wie sind Sie zu diesem Schluss gekommen?
Ich meine, mal ehrlich, das würde doch jeder hören...
als "Ich bin an dir interessiert."
Das Buch verkaufte sich nicht einmal in großen Stückzahlen.
Wie hat er Ihre E-Mail-Adresse herausgefunden?
Es stand auf dem Buchumschlag.
Die Klappe?
Ich wusste es.
Dein Profilfoto ist auch dort zu sehen.
Alles stimmungsvoll und atmosphärisch.
Du warst damals wunderschön.
Ich habe noch nie ein Profilfoto gemacht.
Wirklich?
Er hat Sie also
nur kontaktiert, weil ihm der Roman gefallen hat?
Er versteht also, wie zwei Menschen
sich 20 Jahre lang mögen können...
ohne jemals zu gestehen?
So eine Dummheit?
Ich denke schon.
Meine Güte.
Warten.
Und dann nie
die ganze Zeit "Ich liebe dich" zu sagen.
Und dann, in dem Moment, in dem
er die Diagnose einer unheilbaren Krankheit erhält,
Er antwortet: „Eigentlich
liebe ich dich schon lange.“
Das ergibt für ihn Sinn?
"Was? Eigentlich warst du
auch schon immer meine wahre Liebe."
So etwas in der Art?
War es wirklich so schlimm?
Natürlich.
Was hat er gemacht,
als er stark und gesund war?
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, würde ich das niemals akzeptieren.
Wenn er seine Gefühle bis zum Schluss verborgen hat,
dann würde ich das Liebe nennen.
Wenn er ihr eine Wohnung im Wert von 1,4 Millionen Dollar
als Erbe hinterlassen hätte,
Dann würde ich das definitiv Liebe nennen.
Gut, dass ich aufgehört habe.
Ich kann nicht mal meine Freundin überzeugen
und du regst dich schon so auf.
Also,
auch so,
jemand, der es wirklich verstand...
Deine Absicht und dein emotionaler Bogen wurden sichtbar.
Genau darum geht es ja.
Nicht wahr?
Reden kannst du aber gut.
Hey.
Hey, Jung Ji Eum, wo gehst du hin?
Warte auf mich.
(Ich habe Ihre E-Mail erhalten.)
(Die beste Leserantwort...)
- Pass.
- Nett.
Schießen.
Hübsch.
Hey, nur noch ein Punkt übrig.
Beeil dich.
- Hey, hört auf zu streiten!
- Beeilt euch!
(Sie haben eine E-Mail erhalten.)
- Spiel.
- Ich gehe rein.
Hey, was machst du da?
Hey, was machst du da? Komm schon.
Was? Wohin gehst du, Yoo Shin?
Spiel einfach weiter.
Hübsch.
Ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Das war die beste Leserreaktion.
Die Entscheidung des Protagonisten im Roman
fand wenig Zustimmung.
Aber nachdem ich mir das Lied angehört habe, das du mir geschickt hast,
Ich kam zu dem Schluss
, dass das vielleicht gar nicht so wichtig ist.
Dank dir fühlte ich mich etwas glücklicher.
Ich hoffe, dass
auch du heute einen schönen Tag hast, Yoo Shin.
Mit freundlichen Grüßen, Jung Ji Eum.
Was machst du?
Nur zu.
Leute, es ist etwas Dringendes dazwischengekommen,
deshalb muss ich jetzt gehen. Tut mir leid.
- Hey, wo gehst du hin?
- Hey, Park Yoo Shin.
PS
Für ein Lied, das Ha Rin komponiert hat,
Ich fand es etwas traurig.
Aber Ha Rin, die sich für die Liebe entschieden hatte,
muss glücklich gewesen sein.
Du hast einmal gesagt...
dass du diese Person mochtest,
Es gab keinen einzigen Moment, in dem
du unglücklich warst.
Da ich nur aus meiner eigenen Perspektive dachte,
habe ich das vergessen.
Wann kann ich
Ihr nächstes Werk lesen?
Ich bin schon sehr gespannt
, wie wundervoll deine nächste Geschichte sein wird.
Leider
schreibe ich momentan keine Romane.
Es gab keinen bestimmten Grund,
warum ich mit dem Schreiben aufgehört habe.
Mir ist gerade plötzlich klar geworden...
dass ich mehr Erfahrungen brauchte...
und mehr Herz.
Diese Erkenntnis
hat mich weder deprimiert noch traurig gemacht.
Nicht jeder, der Talent hat,
nutzt es letztendlich auf diese Weise.
Und ich denke, es ist besser,
als sein ganzes Leben damit zu verbringen...
ohne zu wissen, ob du
dieses Talent hattest oder nicht.
Wenn ich sterbe,
Ich möchte es ganz genau wissen...
welche Dinge ich gut konnte.
"Eigentlich,"
"Diese Zeile stammt aus einem Film, den ich mag?"
("Wo das Licht hinfiel")
Ist es wirklich Schicksal?
NEIN.
Dafür ist es viel zu berühmt.
(Leider
schreibe ich momentan keine Romane.)
- Hey, Yoo Shin, du bist früh dran.
- Hi, Yoo Shin.
- Hey.
- Hi.
Wie unerwartet.
Ich kann es nicht fassen, dass du heute nicht zu spät kommst.
Ich bin die ganze Nacht wach geblieben.
Gaming?
NEIN.
Sag mir nicht, dass du gearbeitet hast.
Auf keinen Fall.
Ich hatte ein spontanes Treffen mit meinen Gildenmitgliedern.
Ich habe viel zu viel getrunken.
Hast du keine Angst...?
wie wäre es mit Begegnungen mit Fremden dieser Art?
Hey.
Auch wenn es so aussieht, als würde ich sorglos leben,
Ich bin tatsächlich sehr gründlich.
Ich überprüfe im Voraus ihren Hintergrund
und versuche, ihre Persönlichkeit einzuschätzen.
Ich mache das alles.
Und was überprüfen Sie sonst noch?
Als Nächstes kommt...
ihr Gesicht.
Wenn sie also hässlich sind, triffst du sie nicht?
Ehrlich gesagt,
kann man sich schriftlich endlos unterhalten.
Ein persönliches Treffen ist jedoch
etwas ganz anderes.
Ich verstehe.
Meine Sorge heutzutage ist...
Ich lege Aufrichtigkeit in meine Lieder.
"Wenn ihr in den Sprachen der Menschen
oder der Engel redet,
„Doch ich habe keine Liebe,
ich bin nur ein schepperndes Becken.“
Kennst du dieses Sprichwort?
Nicht zu einem Becken werden.
Das ist mein Ziel.
Als ich dir das Lied vorspielte, das ich zuvor geschrieben hatte,
Du sagtest das für ein Lied, das Ha Rin gemacht hat.
Es wirkte etwas traurig.
Als ich das hörte,
Es fühlte sich an, als ob mein Kopf frei geworden wäre.
Als hätte ich einen Hinweis gefunden...
um zu entkommen, ein Becken zu sein.
Also habe ich versucht, ein neues Lied zu schreiben.
Würdest du es dir anhören?
(Schicken)
Mit geschlossenen Augen
Dem bereits eingeschlagenen Weg folgend
Ich versuche, auf dich zuzugehen.
Mit jedem einzelnen Buchstaben
Die Gefühle kommen zum Vorschein
Mit Schritten, die niemals enden
Langsam, genau jetzt, auf dich zu
In jeder Hinsicht
Ganz egal, was wir sind
Wir werden durch die Liebe eins bleiben.
Jemand, der wahrhaftig ist
Ich bin die Richtige für dich
Für immer, und das verspreche ich dir.
Ich habe darüber nachgedacht.
Und ich glaube, ich genieße
das Gespräch mit dir wirklich sehr, Ji Eum.
Also fasste ich mir ein wenig Mut ein.
Das ist meine Messenger-ID.
Ich dachte, die Bitte um Ihre Nummer
könnte zu aufdringlich wirken.
Es ist in Ordnung, wenn du nicht möchtest.
Wir können weiterhin per E-Mail kommunizieren,
so wie wir es jetzt tun.
Überlegen Sie es sich und melden Sie sich, wenn Sie möchten.
Es ist heiß.
PS
Das wird viel unterhaltsamer sein als E-Mails zu schreiben.
Ich meine es wirklich ernst.
Sie sollten Ihr Handy
in der Bibliothek stumm schalten.
Was sagst du?
Vielleicht hätte ich das nicht sagen sollen.
Hallo, Herr Becken.
Entschuldigung.
Es ist da.
(Park Yoo Shin)
Ja! Ich bin das Becken, das sein Bestes gibt.
Ihr Getränk ist fertig.
Danke schön.
Zu dieser Stunde sind Sie möglicherweise bei der Arbeit.
Wenn ich fragen darf,
was machst du?
Ich arbeite in einem Arboretum.
Haben Sie Pflanzen schon immer gemocht?
Sie kamen mir vertraut vor.
Mein Vater arbeitete im Gartenbau.
Und du, Yoo Shin?
Wann hast du mit dem Musizieren angefangen?
Ich habe mich in der Mittelschule entschieden.
Ich war einmal mit meinen Eltern beim Karaoke.
Als meine Mutter sang,
Mein Vater schaute sie an
wie ein verliebter Junge.
Da fing es an.
Was ist mit dir?
Was machst du in deiner Freizeit?
Ich gehe gut essen.
Was haben Sie gern?
Würzige Reiskuchen.
Ich bin einmal extra
wegen ihnen bis nach Busan gefahren.
Mit dem Zug?
Mit dem Zug.
Gab es da einen Mann
neben dir, der dein Herz höherschlagen ließ?
Leider nein.
Klingt, als hättest du gehofft,
dass es so sein könnte.
Ein wenig.
Eher so etwas wie: „Das wäre schön.“
Ich habe immer davon geträumt...
dass die Frau neben mir...
wäre mein zutiefst vorherbestimmtes Schicksal.
Muss es denn so intensiv sein?
Ja, ein gewöhnliches Schicksal reicht nicht aus.
Ich glaube fest an das Schicksal.
Ich werde das im Hinterkopf behalten,
Herr Hardcore-Destiny Cymbals.
Wann, glauben Sie, hat es für uns angefangen?
Wenn selbst dieses Gespräch jetzt schon...
ist Teil eines großen Schicksalsstroms.
Wann hat es angefangen?
Also,
Wann denkst du?
Anfangs,
Ich dachte, es hätte angefangen, als ich Ihnen eine E-Mail geschickt habe.
Aber je länger ich darüber nachdachte,
Ich glaube, es reicht noch viel weiter zurück.
Seit wann hast du den Song gemacht?
NEIN.
Seit dem Zeitpunkt, als Sie den Roman geschrieben haben.
Wenn dieser Roman nicht existiert hätte,
Nichts davon wäre passiert.
Dann,
Ich schätze, ich war diejenige, die sich zuerst gemeldet hat.
Und du hast es geschafft...
mit traumhafter Zärtlichkeit.
(Und du hast es
mit traumhafter Zärtlichkeit getan.)
Scheinbar merkt er es nicht...
dass er der verträumtere von beiden ist.
(Die Sätze, die mich geprägt haben)
(Romanstudiennotizen)
(Übungsheft für Entwürfe)
(Ein Kolumbarium?)
(Stadt – ungewohnt – fremd und neu zugleich)
(Stadt-Einsamkeit –
aber sind wirklich alle Menschen in der Stadt einsam?)
Ermutigung
von jemandem zu erhalten, den ich noch nie getroffen habe.
Wir sprechen über Filme, die wir lieben.
Wir erzählen einander, was wir heute gegessen haben.
Wir teilten Andeutungen, die wir nie geben wollten,
und Antworten, nach denen wir nie gefragt haben.
Dann sagte er: „Lass uns morgen weiterreden.“
Morgen.
Und so wurden wir Tag für Tag
Teil des Alltags des anderen.
Hast du Feierabend?
Ich probiere
gerade aus, wie es ist, ein berufstätiger Erwachsener zu sein.
Warum sollte man eine so harte Prüfung wagen?
Wie soll das gehen?
Sie kennen das ja aus Dramen,
wenn die Verbindungen problematisch sind
oder sich in einer ernsten Lage befinden,
Sie trinken Kaffee auf einem Dach...
Und plötzlich klärt sich alles auf.
Und die Situation wendet sich?
Ich probiere das gerade aus...
um zu sehen, ob es auch bei mir funktioniert.
Stimmt etwas nicht?
Es ist nichts Schlimmes,
Aber da ist etwas,
worüber ich mir schon seit einiger Zeit Sorgen mache.
Und das ist ziemlich frustrierend.
Was tust du, wenn du dir Sorgen machst?
Ich glaube, ich handle einfach zuerst.
Was auch immer ich denke:
„Soll ich das versuchen?“
Ich mache es einfach.
Man muss zuerst handeln
, um Dinge zu reparieren oder aufzuräumen.
So gelangt man zur nächsten Stufe.
Wenn dir etwas im Kopf herumschwirrt
, Yoo Shin,
Mach es einfach.
Tue es.
(Ich bin auch bereit.)
(Ich glaube, ich kann von vorne anfangen.)
Möchtest du telefonieren?
Ich werde warten.
(Jung Ji Eum)
Hallo.
Ich hatte keinen Videoanruf erwartet.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich weiß, wie du aussiehst, Yoo Shin,
aber du nicht.
Du hast Recht, Ji Eum.
Selbst wenn es scheitert,
einfach den Mut aufzubringen, es anzugehen...
scheint die richtige Wahl zu sein.
Darf ich fragen, was Sie vorhaben?
Ich möchte herausfinden...
ob ich immer noch nur ein Becken bin oder nicht.
Klingt gut.
Ob du ein Becken oder ein Engel bist,
Ich werde mein Bestes tun, um es herauszufinden.
Was muss ich tun?
Ich habe ein Lied geschrieben...
aus den Dingen, über die wir gesprochen haben.
Ich spiele es dir vor.
Ich liebe dich
Wohin du auch gehst, komm mit dir
Immer an deiner Seite
Bis zum Ende aller Dinge
Ich liebe dich
Wo immer du bist, komm mit dir
Bleib in deiner Nähe
Bis zum Ende aller Dinge
Oh, ich brauche dich
Denn meine ganze Liebe gilt dir
Denke an dich
Ich denke an dich
Tust du...
Möchtest du mit mir verreisen?
Ich möchte das Meer sehen.
Und ich habe auch Lust auf scharfe Reiskuchen.
Dann,
mit dem Zug?
Mit dem Zug.
Wäre das in Ordnung...?
Wenn ich neben dir säße?
Klingt das nicht nach Spaß? Absolut.
Dann,
In drei Stunden...
Eine Stunde.
Ich meine,
Wenn es zu lange dauert,
könntest du es umsonst bereuen.
Und dann kommen die Zweifel,
ob man überhaupt hingehen soll.
Was ich damit sagen will, ist...
Okay.
Eine Stunde.
Wir treffen uns in einer Stunde am Bahnhof Seoul.
Okay.
Komm nicht zu spät.
(Videoanruf beendet)
Taxi.
Hallo. Bitte zum Bahnhof Seoul.
Im Rückblick,
Es war die impulsivste Entscheidung
meines Lebens.
So sehr, dass ich mich fragte...
Wenn die Aufregung
mein Gehirn komplett lahmgelegt hätte.
Es war, im wahrsten Sinne des Wortes, nichts als Liebe.
Plötzlich stürmte es aus der Gasse.
Sir, ich steige hier aus.
Genau wie ich es mir erhofft hatte, zeichnete sich ein Trend ab.
Ein riesiger Trend
, der nur zwischen uns beiden existierte.
Es tut mir Leid.
Hallo.
Engel.
(Liebe überwindet alles.)
(Lasst uns also auch an die Liebe glauben.
– Vergilius)
Was ist deiner Meinung nach Liebe?
Das war unerwartet.
- Du fängst an.
Ich hab's zuerst gesagt, also mach du's.
Du fängst an.
Sie sind verliebt.
Sollen wir die KI befragen?
Ja.
Liebe ist...
Moment mal, ich glaube, ich habe den Gasherd angelassen.
Eins zwei drei.
- Anzahl der Sterne.
Ich dachte, wir würden nicht mehr gegeneinander spielen.
Warum zittern Ihre Hände?
Hey, Kim Min Ji.
Liebe?
Oxytocin, Dopamin, Serotonin.
Ich glaube, es ist eine Art wilder Cocktail
aus diesen Hormonen.
Zusammen sein.
Jemandem seine Schwächen zeigen.
Für mich ist Liebe...
Ich habe plötzlich das Gefühl, weinen zu müssen.
Moment, Entschuldigung.
Es ist...
Es geht darum, jemandes Sailor Moon zu sein.
Als er erkannte, dass die andere Person...
ist jemand, der wirklich strahlt.
Ich möchte sie jeden Tag sehen.
Wenn du erschöpft und ausgelaugt bist,
Schon der Gedanke an sie spendet Trost.
Dieses gute Essen und diese herzlichen Worte.
Ist das nicht genug?
Etwas, von dem man hofft, es zumindest einmal im Leben zu gewinnen .
wie eine Wohnungslotterie.
Etwas, das hereinbricht...
und trägt dich hilflos fort.
Und doch nichts davon...
fühlt sich überhaupt nicht unangenehm an.
Bist du in
die Person neben dir verliebt?
Liebe, mein Fuß.
Ich war verliebt.
Das war ich einmal.
Ich möchte
diese rosarote Brille zerstechen...
Das trug ich damals.
Stechen Sie trotzdem nicht zu. Es tut weh.
Eines Tages,
Ich hoffe, ich kann wieder lieben.
Sehr viel.
Ja.
Das Interview ist beendet.
Du hast so hart gearbeitet, sogar beim Vorstellungsgespräch.
Ich freue mich schon sehr
auf Ihren neuen Roman.
Ich auch.
Sollen wir es jetzt ausschalten?
Wie wird der Titel lauten?
"Spiel deine Liebe."
"Liebe : Track."
(Liebe : Track)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)